10 grundlegende Fakten für menschliches & planetares Überleben


Die Klima- und Umweltkrisen sind wirklich, wirklich schlimm.

1/10
	
Auf unserem aktuellen Pfad werden sie viel, viel schlimmer werden.

2/10
	
Wir können immer noch, genau jetzt, verhindern, dass die Klima- und Umweltkrisen noch schlimmer werden.

3/10
	
Dies wird eine radikale Veränderung erfordern: die Reduzierung des Umfangs des Konsums.

4/10

Diese radikale Veränderung ist kompatibel mit universellem menschlichem Wohlbefinden und gesünderen Gesellschaften.

5/10

Wirtschaft und Regierungen sind verantwortlich für diese Krisen und führen sie fort.

6/10

Wir sollten davon ausgehen, dass starke ökonomische Kräfte unseren derzeitigen katastrophalen Pfad beibehalten wollen.

7/10

Wir, die Menschen, haben die Macht ein notwendiger Gegenpol zu sein gegen die fossilen Industrien und deren Korruption.

8/10

Wir müssen das selbst tun, zusammen. Niemand sonst wird uns retten. Wir stehen zwischen unserer Welt & der Zerstörung.

9/10

Als engagierte Aktivist*innen werden wir resiliente, gerechte und faire Gesellschaften, innerhalb der planetarischen Grenzen schaffen.

10/10

