10 grundläggande fakta för mänsklig och planetär överlevnad         			


Kriserna för klimatet och den biologiska mångfalden är mycket allvarliga.

1/10
	
Om vi fortsätter som vi gör nu kommer det att bli mycket värre.

2/10
	
Vi kan fortfarande, just nu, förhindra att kriserna förvärras.

3/10
	
Detta kräver radikala förändringar och minskning av konsumtionen.

4/10

Dessa radikala förändringar är förenliga med universellt mänskligt välbefinnande och hälsosammare samhällen.

5/10

Våra regeringar och ekonomiska system är ansvariga för och förvärrar dessa kriser.

6/10

Vi bör förvänta oss att ekonomiskt starka krafter kommer försöka hålla fast vid vår nuvarande katastrofala kurs.

7/10

Vi, folket, har makten att vara en nödvändig motkraft till fossilindustrin och dess korruption.

8/10

Vi måste göra detta själva och arbeta tillsammans. Ingen annan kommer att rädda oss.

9/10

Som engagerade aktivister kommer vi att bygga motståndskraftiga, jämlika och rättvisa samhällen inom planetens gränser.

10/10
