10 hechos básicos para la supervivencia humana y planetaria 


Las crisis climáticas y ecológicas son malas, muy malas.

1/10
	
Vista la trayectoria actual, las crisis climáticas serán muchísimo peor que ahora.

2/10
	
Todavía estamos a tiempo de prevenir el empeoramiento de esta gran crisis climática y ecológica.

3/10
	
Esto va a requerir un cambio radical: reducir la escala de consumo.

4/10

Este cambio radical es compatible con el bienestar humano universal y unas sociedades más sanas.

5/10

Nuestras economías y gobiernos son responsables de estas crisis y de que se mantengan en el tiempo.

6/10

Nos tememos que los poderes económicos mantengan la desastrosa trayectoria climática actual.

7/10

Nosotros, el pueblo, tenemos el poder de convertirnos en una contra-fuerza necesaria a las industrias de combustibles fósiles y su sistemática corrupción.

8/10

Tenemos que hacerlo nosotros mismos, trabajando juntos. Nadie más nos salvará. Nosotros somos lo que se interpone entre nuestro mundo y su destrucción.

9/10

Como activistas comprometidos, construiremos sociedades resilientes, equitativas y justas, dentro de los límites planetarios.

10/10
